Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
THIS IS A WORK OF FICTION.
DIES IST EIN FIKTIONELLES WERK.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN ACCORDANCE WITH SAFETY GUIDELINES.
KINDERDARSTELLER UND TIERE WURDEN UNTER EINHALTUNG DER SICHERHEITSRICHTLINIEN GEFILMT.
Major Crimes Investigation Unit has arrived on the scene.
Die Ermittlungseinheit für Schwerverbrechen ist vor Ort eingetroffen.
Seo from Forensics already started on-site inspection.
Seo von Forensics hat bereits mit der Inspektion vor Ort begonnen.
Sealing the access road to Nodu Stream Bank now.
Die Zufahrtsstraße zum Nodu Stream Bank wird derzeit abgeriegelt.
CCTV footage from the area has been secured.
Es wurden Videoüberwachungsaufnahmen aus dem Gebiet gesichert.
Detective Kim. The reporters are already here.
Detective Kim, die Reporter sind schon da.
Sung-gyu, manage the reporters and push back the police line.
Sung-gyu, verwalten Sie die Reporter und drängen Sie die Polizeikette zurück.
You got it.
Du hast es.
Hyuk, just leave crowd control at the entry point to the officers there,
Hyuk, überlasse die Kontrolle der Menschenmenge am Eingang einfach den dortigen Beamten.
and make your way here.
und machen Sie sich auf den Weg hierher.
Yes, Detective Kim.
Ja, Detektiv Kim.
The reporters saw
Die Reporter sahen
the social media post by the civilian who found the body,
der Social-Media-Beitrag des Zivilisten, der die Leiche gefunden hat,
and scene control is difficult.
und die Szenensteuerung ist schwierig.
The police line has been set up.
Die Polizeikette wurde eingerichtet.
Fortunately, the scene is intact.
Glücklicherweise ist der Tatort intakt.
OCTOBER 12, 2025
12. Oktober 2025
How much longer will you be, sir?
Wie lange werden Sie noch brauchen, Sir?
NODU STREAM BANK, NODU-DONG, NAMSEUNG, JEOLLANAM PROVINCE
BANK STREAM NODE, DONG-NODE, NAME, PROVINZ TRANSPORT
Excuse me.
Verzeihung.
The victim is Kim Hyeon-u, 43.
Das Opfer ist Kim Hyeon-u, 43.
Cause of death seems to be asphyxiation due to strangulation.
Todesursache scheint Erstickung durch Strangulation zu sein.
I thought he was found without his phone or wallet.
Ich dachte, er sei ohne Telefon oder Brieftasche gefunden worden.
How did you identify him?
Wie haben Sie ihn identifiziert?
He had an ankle monitor on.
Er trug eine Fußfessel.
Released eight months ago after serving time for sexual assault.
Vor acht Monaten nach Verbüßung einer Haftstrafe wegen sexueller Nötigung entlassen.
Hey, this is a crime scene. Go over there, at least.
Hey, das ist ein Tatort. Geh wenigstens da rüber.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
Any irregularities?
Irgendwelche Unregelmäßigkeiten?
Injection marks on his neck, and his tongue has been cut off.
Er hat Injektionsspuren am Hals und seine Zunge wurde abgeschnitten.
We haven't found the tongue yet.
Wir haben die Zunge noch nicht gefunden.
I'll check body temperature to estimate the time of death.
Ich werde die Körpertemperatur messen , um den Todeszeitpunkt abzuschätzen.
Hold on, Seo.
Warte, Seo.
First,
Erste,
examine his lower body.
Untersuchen Sie seinen Unterkörper.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Sir, we have extracted
Sir, wir haben extrahiert
the severed tongue from his backside.
die abgetrennte Zunge von seinem Hinterteil.
Sir.
Herr.
Could this be…
Könnte das sein…
Kim.
Kim.
Focus on ensuring strict scene security for now.
Konzentrieren Sie sich vorerst darauf, eine strenge Sicherung des Tatorts sicherzustellen .
Yes, sir.
Ja, Sir.
Please stay back.
Bitte bleiben Sie zurück.
Please step back.
Bitte treten Sie zurück.
Stay behind the line.
Bleiben Sie hinter der Linie.
Step back. This is a crime scene.
Treten Sie zurück. Dies ist ein Tatort.
OCTOBER 15, 2001
15. Oktober 2001
TANGWANG VILLAGE STREAM, HYUPSEONG, WOONGSAN
TANGWANG DORFSTREAM, HYUPSEONG, WOONGSAN
Did you find anything?
Haben Sie etwas gefunden?
The forensics team
Das Forensik-Team
just extracted the victim's tongue from his anus. That's all.
habe lediglich die Zunge des Opfers aus seinem Anus gezogen. Das ist alles.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
His tongue?
Seine Zunge?
We've never handled a murder case like this before.
Wir haben noch nie einen Mordfall wie diesen bearbeitet.
This is your first as well, no?
Das ist auch Ihr erstes, oder?
Yes, sir.
Ja, Sir.
What should we do?
Was sollen wir tun?
A SHOCKING MURDER CASE SEVERED TONGUE DISCOVERED IN ANUS
Ein schockierender Mordfall: Abgetrennte Zunge im Anus entdeckt
A SECOND MURDER CASE IN WOONGSAN PUBLIC FEAR GROWS OVER BRUTAL CRIME METHOD
Ein zweiter Mordfall in Woongsan: Die Angst der Öffentlichkeit vor brutaler Verbrechensmethode wächst
CONDOLENCES
Beileid
THIRD BODY FOUND IN PUBLIC BATHHOUSE
Dritte Leiche in öffentlichem Badehaus gefunden
WOONGSAN SERIAL HOMICIDE INVESTIGATION HEADQUARTERS
WOONGSAN SERIENMORD- UNTERSUCHUNGSZENTRALE
We pledge to the public that the culprit will be caught.
Wir versprechen der Öffentlichkeit , dass der Täter gefasst wird.
They will be caught!
Sie werden erwischt!
The suspect in the brutal serial killings throughout Woongsan and Yeonpo
Der Verdächtige in den brutalen Serienmorden in Woongsan und Yeonpo
since last fall has been arrested, and is now being transported
seit letztem Herbst verhaftet und nun transportiert
to the special task force on this case.
an die Sondereinsatzgruppe in diesem Fall.
It appears the public has been referring to the suspect
Es scheint, dass die Öffentlichkeit sich auf den Verdächtigen bezieht
as the "Mantis."
als „Mantis“.
Can you tell us why that is?
Können Sie uns sagen, warum das so ist?
It appears the term was adopted
Es scheint, dass der Begriff übernommen wurde
after the suspect's victims were revealed to be perpetrators in assaults
nachdem sich herausgestellt hatte , dass die Opfer des Verdächtigen Täter bei Übergriffen waren
against their wives or other women, or in child abuse allegations.
gegen ihre Ehefrauen oder andere Frauen oder bei Kindesmissbrauchsvorwürfen.
The female praying mantis is commonly known
Die weibliche Gottesanbeterin ist allgemein bekannt
to be an insect that consumes the male's head after mating.
ein Insekt zu sein, das nach der Paarung den Kopf des Männchens frisst.
A prisoner van has just arrived!
Ein Gefangenentransporter ist gerade angekommen!
There it is!
Da ist es!
Stay back.
Bleib zurück.
When did you start planning your crime?
Wann haben Sie mit der Planung Ihres Verbrechens begonnen?
Do you admit to the serial killings?
Geben Sie die Serienmorde zu?
Any words for the bereaved?
Irgendwelche Worte für die Hinterbliebenen?
Do you admit to committing the murders?
Geben Sie zu, die Morde begangen zu haben?
Sir, please give us a comment.
Sir, bitte geben Sie uns einen Kommentar.
Do you admit to all the murders?
Geben Sie alle Morde zu?
-Sir! -Do you admit to being the murderer?
-Sir! -Geben Sie zu, der Mörder zu sein?
Why did you kill them?
Warum hast du sie getötet?
-Do you accept all charges? -Well…
-Akzeptieren Sie alle Gebühren? -Nun…
we have obtained a confession from the suspect regarding the crime.
Wir haben vom Verdächtigen ein Geständnis bezüglich des Verbrechens erhalten .
We will hold an official press conference
Wir werden eine offizielle Pressekonferenz abhalten
after completing a thorough investigation.
nach Abschluss einer gründlichen Untersuchung.
Do you have a statement for the bereaved families?
Haben Sie eine Erklärung für die Hinterbliebenen?
Please maintain order.
Bitte sorgen Sie für Ordnung.
With the national celebration that is the 2002 Korea-Japan World Cup coming up,
Mit den bevorstehenden nationalen Feierlichkeiten zur Fußballweltmeisterschaft 2002 zwischen Korea und Japan
this horrific crime will be…
dieses schreckliche Verbrechen wird …
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
Hyeon-u.
Hyeon-u.
I see you were in Changyeon-dong.
Ich sehe, Sie waren in Changyeon-dong.
Who did you have that pork belly with?
Mit wem hast du den Schweinebauch gegessen?
I will find out who you met,
Ich werde herausfinden, wen du getroffen hast,
and how you ended up with a severed tongue, no matter what.
und wie Sie am Ende auf jeden Fall eine abgetrennte Zunge hatten.
-CCTV footage does not lie. -Detective Kim,
-CCTV-Aufnahmen lügen nicht. -Detective Kim,
why don't you just go and take a quick nap?
warum gehst du nicht einfach und machst ein kurzes Nickerchen?
MANTIS CASE WOONGHYEON STREAM, WOONGSAN
MANTIS CASE WOONGHYEON STREAM, WOONGSAN
MANTIS COPYCAT CRIME NODU STREAM
MANTIS COPYCAT CRIME NODU STREAM
It has already been days.
Es sind bereits Tage vergangen.
Ms. Kim.
Frau Kim.
Can't you see I'm trying to concentrate?
Siehst du nicht, dass ich versuche, mich zu konzentrieren?
My love.
Meine Liebe.
Give me strength.
Gib mir Kraft.
Seriously? You did this on purpose, didn't you?
Im Ernst? Das hast du mit Absicht gemacht, oder?
Yeah.
Ja.
Unbelievable.
Unglaublich.
-Detective Kim! -Hey, Kim!
-Detektiv Kim! -Hey, Kim!
-Kim!
-Kim!
-Call for an ambulance now. -Okay.
-Rufen Sie sofort einen Krankenwagen. -Okay.
Kim!
Kim!
ANWON PRISON, ANWON, GYEONGGI PROVINCE
ANWON-GEFÄNGNIS, ANWON, PROVINZ GYOONGI
…open to candid talks,
…offen für offene Gespräche,
and proposed a bipartisan leaders' meeting
und schlug ein parteiübergreifendes Treffen der Staats- und Regierungschefs vor
as soon as a clean bill of health can be confirmed.
sobald ein einwandfreier Gesundheitszustand bestätigt werden kann.
Here is a recap of the body discovered
Hier ist eine Zusammenfassung der entdeckten Leiche
on the bank of Nodu Stream in Namseung last night.
gestern Abend am Ufer des Nodu-Baches in Namseung.
A local resident, taking a walk near the stream around 8:30 p.m,
Ein Anwohner machte gegen 20:30 Uhr einen Spaziergang am Bach.
discovered the body and reported it to the police.
entdeckte die Leiche und meldete sie der Polizei.
The police arrived at the scene and collected the body.
Die Polizei traf am Tatort ein und holte die Leiche ab.
They announced they will confirm the cause of death after an autopsy.
Sie kündigten an, dass sie die Todesursache nach einer Autopsie bestätigen würden .
Based on the evidence the body was moved
Den Beweisen zufolge wurde die Leiche bewegt
and mutilated,
und verstümmelt,
they are considering the likelihood of homicide.
Sie ziehen die Wahrscheinlichkeit eines Mordes in Betracht.
They have assured the public
Sie haben der Öffentlichkeit versichert
that every effort is being made to gather intel
dass alle Anstrengungen unternommen werden, um Informationen zu sammeln
through local witness statements and CCTV footage.
durch Zeugenaussagen vor Ort und Videoüberwachungsaufnahmen.
Nambu Police Commissioner Hong Seung-pyo
Hong Seung-pyo, Polizeikommissar von Nambu
announced the victim's identity was confirmed today,
gab bekannt, dass die Identität des Opfers heute bestätigt wurde.
and that the investigation was focusing on persons in his immediate circle.
und dass sich die Ermittlungen auf Personen aus seinem unmittelbaren Umfeld konzentrierten .
DEAR DETECTIVE CHOI JUNG-HO HAVE YOU BEEN WELL?
LIEBER DETEKTIV CHOI JUNG-HO, GEHT ES IHNEN GUT?
You, go this way.
Du, geh hier entlang.
You, go that way.
Gehen Sie dort entlang.
Anyone home?
Ist jemand zu Hause?
Damn it.
Verdammt.
-Call for an ambulance. -Yes, sir.
-Rufen Sie einen Krankenwagen. -Ja, Sir.
Sir, I'm with the police.
Sir, ich bin von der Polizei.
Can you see me?
Kannst du mich sehen?
-Can you hear me? -A man has been stabbed…
-Können Sie mich hören? -Ein Mann wurde erstochen…
-Sir? -I'll do it.
-Sir? -Ich werde es tun.
The ambulance will be here soon.
Der Krankenwagen wird bald hier sein.
Your family is safe.
Ihre Familie ist in Sicherheit.
You will be fine as well, sir.
Auch Ihnen wird es gut gehen, Sir.
We'll make sure to catch whoever is responsible. Okay?
Wir werden dafür sorgen, dass der Verantwortliche gefasst wird. Okay?
You need to stay awake. Who did this to you?
Du musst wach bleiben. Wer hat dir das angetan?
Do you remember who stabbed you?
Erinnern Sie sich, wer Sie erstochen hat?
Sir?
Herr?
Yellow hat…
Gelber Hut…
Blue jacket…
Blaue Jacke…
Yellow hat, blue jacket.
Gelber Hut, blaue Jacke.
Go!
Gehen!
Drug code two!
Medikamentencode zwei!
Yellow hat, blue jacket.
Gelber Hut, blaue Jacke.
Ma'am.
Ma'am.
It's going to be okay.
Es wird alles gut.
The ambulance is coming.
Der Krankenwagen kommt.
So just hang in there a little bit longer.
Also halte einfach noch ein bisschen durch.
Mommy!
Mama!
Sir!
Herr!
-Don't go, Mommy! -No!
-Geh nicht, Mami! -Nein!
Ma'am, please don't move.
Ma'am, bitte bewegen Sie sich nicht.
-Stay right there. -Mommy!
-Bleib genau da. -Mami!
Hey, kiddo.
Hey, Kleiner.
It's dangerous over there. Why don't you come to me?
Es ist gefährlich dort. Warum kommst du nicht zu mir?
Ma'am, your husband has just passed away.
Ma'am, Ihr Mann ist gerade verstorben.
He's dead. And with his last breath…
Er ist tot. Und mit seinem letzten Atemzug …
he lied and said someone else stabbed him.
er hat gelogen und gesagt, jemand anderes hätte ihn erstochen.
We can't let your child die as well. Ma'am!
Wir können nicht zulassen, dass auch Ihr Kind stirbt, Ma'am!
Mommy!
Mama!
Stop, Mommy!
Hör auf, Mami!
-Stop, Mommy! -You damn brat!
-Hör auf, Mami! -Du verdammte Göre!
Get away from me!
Geh weg von mir!
There's a child. Are you insane?
Da ist ein Kind. Bist du verrückt?
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
She says it was like the lights suddenly went out.
Sie sagt, es sei gewesen, als ob plötzlich das Licht ausgegangen wäre.
I haven't seen her go home at all recently.
Ich habe sie in letzter Zeit überhaupt nicht nach Hause gehen sehen.
I hear you,
Ich höre dich,
but there won't be any backup for a while.
aber es wird für eine Weile kein Backup geben.
Come on, sir.
Kommen Sie, Sir.
We're barely hanging on right now.
Wir können uns gerade noch über Wasser halten.
Just think about it.
Denken Sie einfach darüber nach.
The squad leader spot hasn't been filled yet.
Der Platz des Gruppenführers wurde noch nicht besetzt.
-Yeah. -I think
-Ja. -Ich glaube
Detective Kim would be a perfect fit.
Detective Kim würde perfekt passen.
-Detective Kim? -Yes.
-Detektiv Kim? -Ja.
She's basically leading the squad already.
Sie führt die Mannschaft im Grunde schon an.
The team would be on board.
Das Team wäre an Bord.
If we could just get some backing from the higher-ups, just this once,
Wenn wir nur dieses eine Mal die Unterstützung der Vorgesetzten bekämen ,
we promise we'll do our utmost best.
Wir versprechen, dass wir unser Bestes geben werden.
Okay.
Okay.
We'll officially promote her soon.
Wir werden sie bald offiziell befördern.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
At your service!
Zu Ihren Diensten!
MANTIS CASE MANTIS COPYCAT CRIME
MANTIS-FALL MANTIS-NACHAHMER-VERBRECHEN
Thank you.
Danke schön.
This is Choi Hyuk from Major Crimes at Nambu Police.
Hier ist Choi Hyuk von der Abteilung für Schwerverbrechen der Polizei von Nambu.
Were you able to confirm it?
Konnten Sie es bestätigen?
So you didn't hear from Mr. Kim that day?
Sie haben an diesem Tag also nichts von Herrn Kim gehört?
FROM J ANWON, GYEONGGI PROVINCE
AUS J ANWON, PROVINZ GYEONGGI
Yes, I understand. Thank you for your cooperation.
Ja, ich verstehe. Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
I mean, why did you shoot her?
Ich meine, warum haben Sie sie erschossen?
What if the kid got hurt? Why did you shoot?
Was ist, wenn das Kind verletzt wurde? Warum haben Sie geschossen?
If an officer shoots a perfectly healthy kid dead,
Wenn ein Polizist ein vollkommen gesundes Kind erschießt,
do you think it ends once they're fired?
glauben Sie, dass es endet, wenn sie gefeuert werden?
Should I have stood by while she killed that child?
Hätte ich tatenlos zusehen sollen, als sie das Kind tötete?
-Sir. -What?
-Herr. -Was?
The mother's surgery went well and she's stable now.
Die Operation der Mutter verlief gut und ihr Zustand ist jetzt stabil.
She's not her mother.
Sie ist nicht ihre Mutter.
What?
Was?
A woman who tries to kill her own child is not a mother.
Eine Frau, die versucht , ihr eigenes Kind zu töten, ist keine Mutter.
And she deserves to die because she's not a "mother"?
Und sie verdient den Tod, weil sie keine „Mutter“ ist?
Sir.
Herr.
Please don't exaggerate. I shot her leg.
Bitte übertreiben Sie nicht. Ich habe ihr ins Bein geschossen.
I stopped her.
Ich habe sie aufgehalten.
She was about to throw her child off a four-story building.
Sie war kurz davor, ihr Kind von einem vierstöckigen Gebäude zu werfen.
The kid almost died.
Das Kind wäre fast gestorben.
I will gladly cooperate
Ich werde gerne mitarbeiten
if there ever is an official internal investigation. Happy?
falls es jemals eine offizielle interne Untersuchung gibt . Zufrieden?
You just won't quit, will you?
Du wirst einfach nicht aufgeben, oder?
I've told you over and over.
Ich habe es dir immer wieder gesagt.
We are not here to punish criminals. We are here to stop crime.
Wir sind nicht hier, um Kriminelle zu bestrafen. Wir sind hier, um Verbrechen zu stoppen.
You should've looked for another way before you shot your gun, you punk.
Du hättest nach einem anderen Weg suchen sollen, bevor du deine Waffe abgefeuert hast, du Punk.
What the?
Was zum?
Hey.
Hey.
I won't just let it slide this time.
Diesmal werde ich es nicht einfach durchgehen lassen.
What's wrong with that punk?
Was ist mit diesem Punk los?
-Who's going to take her now? -Who?
-Wer nimmt sie jetzt mit? -Wer?
The junkie's daughter.
Die Tochter des Junkies.
They're reaching out to Child Protective Services.
Sie wenden sich an den Kinderschutzdienst.
Then, who's going to take him?
Wer wird ihn dann mitnehmen?
The husband skipped town and is unreachable.
Der Ehemann hat die Stadt verlassen und ist nicht erreichbar.
Then, do we just leave him there like that?
Lassen wir ihn dann einfach so dort liegen?
You must be Jeong-ho.
Sie müssen Jeong-ho sein.
MANTIS, THE WOONGSAN SERIAL KILLER
MANTIS, DER WOONGSAN-SERIENMÖRDER
What a goddamn mess.
Was für ein verdammtes Chaos.
I'm about to lose my mind over here.
Ich bin kurz davor, den Verstand zu verlieren.
They're just conspiracy theories.
Das sind bloß Verschwörungstheorien.
The Mantis.
Die Gottesanbeterin.
Have you seen her since?
Haben Sie sie seitdem gesehen?
No. The Prosecution oversaw the closing of that case.
Nein. Die Staatsanwaltschaft hat den Abschluss dieses Verfahrens überwacht.
Are you okay?
Geht es dir gut?
If it's too much, transfer the case to another team.
Wenn es zu viel ist, übertragen Sie den Fall an ein anderes Team.
I'm fine.
Mir geht es gut.
My team can handle it.
Mein Team kann damit umgehen.
You had it the hardest back then too.
Du hattest es damals auch am schwersten.
That woman refused to talk to anyone else but me.
Diese Frau weigerte sich , mit jemand anderem als mir zu sprechen.
What choice did we have?
Welche Wahl hatten wir?
I also wanted to see it through.
Ich wollte es auch durchziehen.
Right.
Rechts.
And you got a special one-rank promotion.
Und Sie haben eine besondere Beförderung um einen Rang erhalten.
A serial killer with five victims under her belt
Eine Serienmörderin mit fünf Opfern auf dem Buckel
has her jail cell decorated like a hotel,
hat ihre Gefängniszelle wie ein Hotel eingerichtet,
and enjoys the same food and drinks as us?
und genießt das gleiche Essen und Trinken wie wir?
In secret, no less.
Und das im Geheimen.
With the taxpayer's money.
Mit dem Geld der Steuerzahler.
She was always busy drawing the human anatomy.
Sie war ständig damit beschäftigt, die menschliche Anatomie zu zeichnen.
Just sends a chill down my spine.
Es läuft mir einfach kalt den Rücken runter.
And such unnervingly luxurious tastes.
Und solch beunruhigend luxuriöse Geschmäcker.
I hear she only drinks espresso.
Ich habe gehört, sie trinkt nur Espresso.
Jeong-ho!
Jeong-ho!
Come here.
Komm her.
Yes, that was one of the conditions she set
Ja, das war eine der Bedingungen, die sie stellte
for her confession.
für ihr Geständnis.
The bigwigs who handed down the final sentence
Die Bonzen, die das endgültige Urteil fällten
are either retired or dead.
sind entweder im Ruhestand oder verstorben.
You and I are the only ones who remain in the field.
Sie und ich sind die einzigen , die im Feld geblieben sind.
So if the shit hits the fan, the ones who will be splashed
Wenn also die Kacke am Dampfen ist, werden diejenigen, die nassgespritzt werden,
are you and me.
sind du und ich.
This won't get out.
Das wird nicht rauskommen.
Only a select few know about it within the organization.
Nur wenige Auserwählte innerhalb der Organisation wissen davon .
And when they find out this is a Mantis copycat murder?
Und wenn sie herausfinden, dass es sich um einen Nachahmungsmord von Mantis handelt?
They'll all be talking about the Mantis again.
Sie werden alle wieder über die Gottesanbeterin reden.
"Where is she right now? Reveal the truth."
„Wo ist sie gerade? Enthülle die Wahrheit.“
The Mantis
Die Gottesanbeterin
died while serving her prison sentence.
starb während der Verbüßung ihrer Gefängnisstrafe.
That's what everyone thinks.
Das ist, was jeder denkt.
But she didn't, that's the issue.
Aber das hat sie nicht, das ist das Problem.
We catch the culprit, and it's over.
Wir schnappen den Täter und es ist vorbei.
I'll see it through.
Ich werde es durchziehen.
You caught Jeong I-shin.
Du hast Jeong I-shin gefangen.
Make sure you catch her copycat too.
Stellen Sie sicher, dass Sie auch ihren Nachahmer erwischen.
It has been a while.
Es ist schon eine Weile her.
Just like last time, I have a condition.
Genau wie beim letzten Mal habe ich eine Krankheit.
Su-yeol. Cha Su-yeol!
Su-yeol. Cha Su-yeol!
Inspector Cha Su-yeol.
Inspektor Cha Su-yeol.
Did you catch a lot of junkies today?
Haben Sie heute viele Junkies erwischt?
What are you doing here?
Was machst du hier?
You know… I missed you?
Weißt du … ich habe dich vermisst?
How's Jung-yeon doing?
Wie geht es Jung-yeon?
Shouldn't you be working?
Sollten Sie nicht arbeiten?
The Nodu Stream Case has gone nowhere after a month.
Der Nodu Stream-Fall ist nach einem Monat noch immer nicht vorangekommen.
I know, it's something else.
Ich weiß, es ist etwas anderes.
I'm dying over here.
Ich sterbe hier.
That's why I came to see you.
Deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
You know you're so much smarter than I am.
Du weißt, dass du viel schlauer bist als ich.
Help me out here.
Helfen Sie mir hier raus.
I don't have time to waste. Hurry up and take a look.
Ich habe keine Zeit zu verlieren. Beeilen Sie sich und schauen Sie vorbei.
What do I know?
Was weiß ich?
Jeez… Forget it.
Herrgott … vergiss es.
I'm done with all this.
Ich bin mit all dem fertig.
Why? Did you get into trouble?
Warum? Bist du in Schwierigkeiten geraten?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
Move it. I need to be home early today.
Beweg dich. Ich muss heute früh zu Hause sein.
Come on, don't be like that.
Komm schon, sei nicht so.
Come on!
Aufleuchten!
Don't get cute with me, Mister.
Werden Sie nicht zu süß zu mir, Mister.
I guess I'll have to take a look so you can be on your way.
Ich schätze, ich muss einen Blick darauf werfen, damit Sie loslegen können.
Let's see here.
Mal sehen.
Damn punk did that with someone's tongue?
Verdammter Punk, hat das mit jemandes Zunge gemacht?
They must be the type who enjoys the thrill.
Sie müssen der Typ sein , der den Nervenkitzel genießt.
First impression?
Erster Eindruck?
Right, so on the surface, they're the type
Also, oberflächlich betrachtet sind sie der Typ
that just lets loose and goes all out because they enjoy it so much.
die einfach loslassen und sich richtig austoben, weil es ihnen so viel Spaß macht.
What the?
Was zum?
That hurts, damn it!
Das tut weh, verdammt!
Don't put up a fight.
Leisten Sie keinen Widerstand.
I'll let you go once you hear me out.
Ich lasse Sie gehen, sobald Sie mir zugehört haben.
What's gotten into you?
Was ist in dich gefahren?
The culprit perfectly imitated that murder from 23 years ago.
Der Täter imitierte den Mord von vor 23 Jahren perfekt.
As you've said, they are having the time of their life.
Wie Sie gesagt haben, haben sie die Zeit ihres Lebens.
Which means this will not be the end.
Das heißt, dies wird nicht das Ende sein.
We're not even close to catching a glimpse of them.
Wir sind nicht einmal annähernd in der Lage , einen Blick auf sie zu erhaschen.
Good luck with that.
Viel Glück dabei.
Let me go first. Then, we can talk some more.
Lassen Sie mich zuerst gehen. Dann können wir weiter reden.
Su-yeol.
Su-yeol.
Wrap up your cases by the end of the week.
Schließen Sie Ihre Fälle bis zum Ende der Woche ab.
And take a day off.
Und nehmen Sie sich einen Tag frei.
What are you even going on about?
Wovon redest du überhaupt?
Jeong I-shin has agreed to help with this case.
Jeong I-shin hat sich bereit erklärt, bei diesem Fall zu helfen.
What?
Was?
But she says…
Aber sie sagt …
she will only talk to you.
sie wird nur mit dir reden.
The commissioner already approved it.
Der Kommissar hat es bereits genehmigt.
You'll join my team.
Du wirst meinem Team beitreten.
Unlock this now.
Schalten Sie dies jetzt frei.
Beheading and drowning are next.
Als nächstes folgen Enthauptung und Ertränken.
There will only be more victims if we don't stop them now.
Wenn wir sie jetzt nicht stoppen, wird es nur noch mehr Opfer geben .
We need to move before it blows up.
Wir müssen los, bevor es explodiert.
Turning your back on someone you can save
Jemandem den Rücken kehren, den man retten könnte
is no different from killing them.
ist nicht anders, als sie zu töten.
Goddamnit!
Verdammt!
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
How could you ask me to do that?
Wie können Sie das von mir verlangen?
Did you really just ask me to see her?
Hast du mich gerade wirklich gebeten, sie zu sehen?
You punk. Such a nasty temper.
Du Punk. So ein mieses Temperament.
The key is in your pocket.
Der Schlüssel ist in Ihrer Tasche.
Su-yeol.
Su-yeol.
Just think it over.
Denken Sie einfach darüber nach.
RAYEON CERAMIC STUDIO
RAYEON KERAMIKSTUDIO
Jeong I-shin has agreed to help with this case.
Jeong I-shin hat sich bereit erklärt, bei diesem Fall zu helfen.
But she says
Aber sie sagt
she will only talk to you.
sie wird nur mit dir reden.
What are you doing?
Was machst du?
What's wrong?
Was ist los?
I thought this was hard to get.
Ich dachte, das wäre schwer zu bekommen.
It was.
Es war.
But I realized I've just been blaming the clay.
Aber mir wurde klar, dass ich einfach dem Ton die Schuld gegeben habe.
This clay is to blame for the wrong color,
Dieser Ton ist schuld an der falschen Farbe,
and this clay is to blame for the rough texture.
und dieser Ton ist für die raue Textur verantwortlich .
When my lack of skills is the real issue. Right?
Dabei ist mein Mangel an Fähigkeiten das eigentliche Problem. Stimmt's?
-Should I just dump the whole thing? -Don't do that.
-Soll ich das Ganze einfach wegwerfen? -Tu das nicht.
Just hold on.
Halte einfach durch.
We can just scoop it back out.
Wir können es einfach wieder herausschöpfen.
See. No problem.
Sehen Sie. Kein Problem.
There we go.
Da haben wir es.
Come here, honey.
Komm her, Schatz.
Take in a deep breath.
Atmen Sie tief ein.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Don't do something you'll regret later.
Tun Sie nichts, was Sie später bereuen werden.
RAYEON CERAMIC STUDIO
RAYEON KERAMIKSTUDIO
A HEINOUS MURDER AT A MOVING COMPANY WAREHOUSE
Ein grausamer Mord im Lager einer Umzugsfirma
Cha Su-yeol.
Cha Su-yeol.
You should become a cop.
Du solltest Polizist werden.
Since five people have died,
Da fünf Menschen gestorben sind,
you can save five people.
Sie können fünf Menschen retten.
"Turning your back on someone you can save
„Jemandem den Rücken zu kehren, den man retten kann
is no different from killing them."
ist nicht anders, als sie zu töten.“
Commissioner, is it true the victim was beheaded?
Herr Kommissar, stimmt es, dass das Opfer enthauptet wurde?
Is there a chance the two murders are connected?
Besteht die Möglichkeit, dass die beiden Morde miteinander in Verbindung stehen?
The investigation is underway.
Die Ermittlungen laufen.
We'll have an official press conference soon.
Wir werden bald eine offizielle Pressekonferenz abhalten.
That's it for now.
Das war's fürs Erste.
-Commissioner! -Sir! Just a moment!
-Herr Kommissar! -Sehr geehrter Herr! Einen Moment!
Are the two murders connected?
Gibt es einen Zusammenhang zwischen den beiden Morden?
-Please give us a statement. -Commissioner.
-Bitte geben Sie uns eine Erklärung. -Herr Kommissar.
-Just a moment.
-Einen Moment.
-Sir.
-Kommissar. -Herr.
What did she ask for?
Was hat sie verlangt?
She wouldn't help for no reason.
Sie würde nicht ohne Grund helfen.
She has two conditions.
Sie hat zwei Bedingungen.
The first was you. The second was location.
Das erste waren Sie. Das zweite war der Standort.
She wants to see you outside of prison.
Sie möchte Sie außerhalb des Gefängnisses sehen.
It worked out. It'll be easier for us to go back and forth.
Es hat geklappt. Das Hin- und Herfahren fällt uns leichter .
And security?
Und die Sicherheit?
You don't need to worry about that. That's all taken care of.
Darüber müssen Sie sich keine Gedanken machen. Das ist alles erledigt.
How are you feeling? Are you okay?
Wie geht es dir? Geht es dir gut?
I feel…
Ich fühle…
Nothing.
Nichts.
I don't even remember her face.
Ich erinnere mich nicht einmal an ihr Gesicht.
PERSONAL BELONGINGS
PERSÖNLICHE GEGENSTÄNDE
What's she after?
Was will sie?
What does she want with me?
Was will sie von mir?
You could've just done it.
Du hättest es einfach tun können.
Who knows?
Wer weiß?
Maybe she missed you?
Vielleicht hat sie dich vermisst?
That is not a funny joke. You know better.
Das ist kein lustiger Witz. Du weißt es besser.
I wasn't joking.
Ich habe keine Witze gemacht.
Twenty-three years is a long time. Long enough to change someone.
Dreiundzwanzig Jahre sind eine lange Zeit. Lange genug, um jemanden zu verändern.
That does sound exasperating.
Das klingt wirklich ärgerlich.
Twenty-three years as an unconvicted prisoner…
Dreiundzwanzig Jahre als nicht verurteilter Häftling …
PERSONAL BELONGINGS
PERSÖNLICHE GEGENSTÄNDE
It looks like a regular house, doesn't it?
Es sieht aus wie ein normales Haus, nicht wahr?
It was a safe house, and then, it became a containment residence.
Es war ein sicheres Haus und wurde dann zu einer Eindämmungsunterkunft.
A sort of prison run by the National Intelligence Service.
Eine Art Gefängnis, das vom National Intelligence Service betrieben wird.
I know you're dealing with a lot, but you can't mess this up.
Ich weiß, dass Sie mit viel zu kämpfen haben, aber Sie dürfen es nicht vermasseln.
I'm good.
Mir geht es gut.
It's my job to see criminals every day.
Es ist mein Job, jeden Tag Kriminelle zu sehen.
All right. Let's just focus on our jobs.
Alles klar. Konzentrieren wir uns einfach auf unsere Arbeit.
She may be a death row inmate,
Sie könnte eine Todeskandidatin sein,
but she'll probably outlive us all.
aber sie wird uns wahrscheinlich alle überleben.
You just make sure the security remains tight.
Sie müssen lediglich dafür sorgen, dass die Sicherheit weiterhin gewährleistet ist.
Don't worry about that. There's no way this will get out.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen. Das wird auf keinen Fall nach außen dringen.
This can never get out. Never.
Das darf nie rauskommen. Niemals.
If the world finds out about this,
Wenn die Welt davon erfährt,
you know what will happen.
Sie wissen, was passieren wird.
And you know I can't live without Jung-yeon.
Und du weißt, dass ich ohne Jung-yeon nicht leben kann.
I know.
Ich weiß.
It took a lot for you to come here.
Es hat Sie viel Überwindung gekostet, hierher zu kommen.
That will never happen.
Das wird nie passieren.
Trust me.
Vertrau mir.
Hey. We're here.
Hey. Wir sind da.
Officer Kim Woo-tae is from the Guard Division of Public Security.
Officer Kim Woo-tae ist von der Wachabteilung für öffentliche Sicherheit.
He is under special orders from the commissioner to oversee
Er hat vom Kommissar den Sonderauftrag, zu überwachen
this place until the case is closed.
an diesem Ort, bis der Fall abgeschlossen ist.
Is she allowed to come out here?
Darf sie hier rauskommen?
Yes, for an hour after lunch.
Ja, für eine Stunde nach dem Mittagessen.
She takes a quick walk too.
Sie macht auch einen kurzen Spaziergang.
"Walk"?
"Gehen"?
Then, what about the escape risk?
Wie steht es dann mit dem Fluchtrisiko?
Are you here by yourself?
Bist du alleine hier?
For 24 hours a day, with no shift change, just by yourself?
24 Stunden am Tag, ohne Schichtwechsel, ganz allein?
The fewer people know about this, the better.
Je weniger Leute davon wissen, desto besser.
Let's go inside.
Lass uns hineingehen.
Ms. Jeong.
Frau Jeong.
You have agreed to assist on the recent copycat murder case,
Sie haben sich bereit erklärt, bei dem jüngsten Nachahmungsmordfall mitzuhelfen .
and we're here to question you.
und wir sind hier, um Sie zu befragen.
You must be Jeong-ho.
Sie müssen Jeong-ho sein.
I am Inspector Cha Su-yeol from the Major Crimes Investigation Unit.
Ich bin Inspektor Cha Su-yeol von der Abteilung für die Untersuchung schwerer Verbrechen.
Have you reviewed the file?
Haben Sie die Datei überprüft?
You must be married.
Sie müssen verheiratet sein.
You have a ring mark.
Sie haben einen Ringfleck.
Do you have kids too?
Hast du auch Kinder?
Let's keep all discussion to the case at hand.
Beschränken wir die Diskussion auf den vorliegenden Fall.
I did not come here for a family reunion.
Ich bin nicht zu einem Familientreffen hierhergekommen.
Have you reviewed the file?
Haben Sie die Datei überprüft?
JINSIM EXPRESS MURDER CASE
MORDFALL JINSIM EXPRESS
They certainly made quite an effort
Sie haben sich auf jeden Fall große Mühe gegeben
to replicate it.
um es zu replizieren.
I'd say it was more for pleasure than business.
Ich würde sagen, es war eher ein Vergnügen als ein Geschäft.
If you look at the severed neck,
Wenn Sie den abgetrennten Hals betrachten,
you'll see the edges are clean. A single decisive strike.
Sie werden sehen, dass die Kanten sauber sind. Ein einziger, entscheidender Schlag.
That's where we differ.
Darin unterscheiden wir uns.
I use a saw.
Ich benutze eine Säge.
When the teeth of the saw grind down the neck bone,
Wenn die Zähne der Säge den Halsknochen zermahlen,
each stroke reverberates through the body.
Jeder Schlag hallt durch den Körper.
Back and forth.
Hin und her.
It seems this one doesn't know about such pleasures.
Es scheint, als wüsste dieser hier nichts von solchen Freuden.
An ax must mean it's a he?
Eine Axt muss bedeuten, dass es ein Er ist?
Solid strength.
Solide Stärke.
You need to give us something else,
Sie müssen uns etwas anderes geben,
something that's not already in the report analysis.
etwas, das noch nicht in der Berichtsanalyse enthalten ist.
Is this all? No more pictures or reports?
Ist das alles? Keine weiteren Bilder oder Berichte?
There's not much here.
Hier gibt es nicht viel.
You can spare us the idle chatter.
Sie können uns das leere Geschwätz ersparen.
This is all the team can provide for you.
Das ist alles, was das Team für Sie tun kann.
The culprit
Der Täter
has adopted your modus operandi perfectly
hat Ihre Vorgehensweise perfekt übernommen
to kill two people already.
bereits zwei Menschen getötet zu haben.
Bring me more pictures.
Bring mir mehr Bilder.
We can chat some more then.
Dann können wir noch ein bisschen chatten.
Inspector Cha Su-yeol.
Inspektor Cha Su-yeol.
Until next time.
Bis zum nächsten Mal.
The pictures made you smile.
Die Bilder haben Sie zum Lächeln gebracht.
You must be enjoying this.
Das muss Ihnen Spaß machen.
A stroll down memory lane?
Ein Spaziergang in die Vergangenheit?
Captain Cha.
Kapitän Cha.
Do they excite you?
Begeistern sie Sie?
Do they make you smell blood?
Lässt man dadurch Blut riechen?
Does blood smell bad?
Riecht Blut schlecht?
You
Du
were lodged upside down, and they said the only way out was to cut my belly open.
steckten verkehrt herum fest und sie sagten, der einzige Ausweg sei, meinen Bauch aufzuschneiden.
During the surgery,
Während der Operation
for some odd reason, the anesthesia wore off.
aus irgendeinem seltsamen Grund ließ die Narkose nach.
I endured it.
Ich habe es ertragen.
Because I was afraid something might happen to you if I moved.
Weil ich Angst hatte, dass dir etwas passieren könnte, wenn ich umziehe.
I heard them rummage through my sliced belly with gloved hands
Ich hörte sie mit behandschuhten Händen in meinem aufgeschnittenen Bauch herumwühlen
and felt it.
und habe es gespürt.
That's how you were born.
So wurdest du geboren.
The smell of blood?
Der Geruch von Blut?
I like it.
Ich mag es.
That was the scent hanging in the air when you were born.
Das war der Duft, der in der Luft lag, als Sie geboren wurden.
I see.
Ich verstehe.
It's too bad.
Es ist schade.
Unfortunately, I'm a police officer who encounters countless criminals
Leider bin ich ein Polizist, der unzähligen Kriminellen begegnet
and has no interest in their lives or past,
und hat kein Interesse an ihrem Leben oder ihrer Vergangenheit,
Ms. Jeong, who is so particularly fond of the scent of blood.
Frau Jeong, die den Geruch von Blut besonders mag .
We'll look into more photos.
Wir werden uns weitere Fotos ansehen.
We'll stop here for today and leave you.
Wir machen für heute hier Schluss und lassen Sie allein.
Let's go.
Lass uns gehen.
Could I visit the crime scene?
Könnte ich den Tatort besichtigen?
I was just suddenly reminded of something,
Ich wurde gerade plötzlich an etwas erinnert,
and I wanted to check for myself.
und ich wollte es selbst überprüfen.
I'll take my meal now.
Ich nehme jetzt mein Essen zu mir.
It won't matter if it's 23 or 230 years. She'll never change.
Es spielt keine Rolle, ob es 23 oder 230 Jahre sind. Sie wird sich nie ändern.
She milks the system for all it has
Sie schöpft das System voll aus
without the slightest bit of remorse.
ohne die geringste Reue.
You saw her, acting like it's a picnic.
Sie haben gesehen, wie sie sich benahm, als wäre es ein Picknick.
She'll exploit the fact she has the upper hand
Sie wird die Tatsache ausnutzen, dass sie die Oberhand hat
and stall as much as she can for fun. This is all just a part of her nonsense.
und sie zögert so lange, wie sie kann, um Spaß zu haben. Das ist alles nur ein Teil ihres Unsinns.
I don't care what it is. I just need to catch the culprit.
Es ist mir egal, was es ist. Ich muss nur den Täter fassen.
Time we should spend catching the culprit will be wasted indulging her whims.
Die Zeit, die wir damit verbringen sollten, die Täterin zu fassen, wird damit verschwendet, ihren Launen nachzugeben.
Is she really going to the crime scene?
Geht sie wirklich zum Tatort?
We have to take her.
Wir müssen sie mitnehmen.
There's no way she's doing this just for some fresh air.
Auf keinen Fall macht sie das nur, um etwas frische Luft zu schnappen.
Twenty-three years ago,
Vor dreiundzwanzig Jahren
in my hands, I had evidence
in meinen Händen hatte ich Beweise
of just one of her murders.
von nur einem ihrer Morde.
Even that was abstract, I had no physical evidence.
Auch das war abstrakt, ich hatte keine physischen Beweise.
The country was busy celebrating the World Cup,
Das Land war mit den Feierlichkeiten zur Fußballweltmeisterschaft beschäftigt,
and news of a serial killer was a major political liability.
und die Nachricht von einem Serienmörder war ein großes politisches Risiko.
The politicians called every day.
Die Politiker riefen jeden Tag an.
I reached for that miserably tattered lifeline
Ich griff nach dieser jämmerlich zerfetzten Rettungsleine
and arrested her, clinging to a pitiful shred of hope.
und verhaftete sie, sich an einen kläglichen Funken Hoffnung klammernd.
The moment I arrested her, she looked at me and smirked.
In dem Moment, als ich sie verhaftete, sah sie mich an und grinste.
It was as if
Es war, als ob
she knew that day would come.
Sie wusste, dass dieser Tag kommen würde.
With nothing but my own conviction,
Mit nichts als meiner eigenen Überzeugung,
I desperately needed her confession.
Ich brauchte ihr Geständnis dringend.
And she knew that.
Und das wusste sie.
We had
Wir hatten
no choice but to give in to her demands.
keine andere Wahl, als ihren Forderungen nachzugeben.
A solitary cell,
Eine Einzelzelle,
music,
Musik,
and coffee.
und Kaffee.
That's right.
Das stimmt.
And…
Und…
Anyhow, if she makes a deal, she follows through.
Wenn sie einen Deal macht, zieht sie ihn jedenfalls durch.
She'd never let herself be indebted.
Sie würde sich niemals verschulden.
JUSIN CHURCH
JUSIN-KIRCHE
Eun-ae.
Eun-ae.
My goodness.
Meine Güte.
It looks like she's settling in well.
Es sieht so aus, als würde sie sich gut einleben.
I'm sorry for just springing her on you. CPS didn't have space for her.
Es tut mir leid, dass ich sie Ihnen einfach aufgezwungen habe. Das Jugendamt hatte keinen Platz für sie.
Just look after her until they find her a spot.
Passen Sie einfach auf sie auf , bis sie einen Platz für sie gefunden haben.
You don't need to apologize.
Du musst dich nicht entschuldigen.
She's a cute kid.
Sie ist ein süßes Kind.
I was getting lonely anyway. It brings back memories.
Ich fühlte mich sowieso einsam. Das weckt Erinnerungen.
It's nice.
Es ist schön.
You're already taking a fistful of pills every day.
Sie nehmen bereits jeden Tag eine Handvoll Tabletten.
As if aging is worth bragging about.
Als ob es sich lohnen würde, mit dem Alter zu prahlen.
If something bad happens, and there's a kid there?
Wenn etwas Schlimmes passiert und ein Kind dabei ist?
Then, that kid is the biggest victim there, no matter what.
Dann ist dieses Kind auf jeden Fall das größte Opfer.
There you go again with that.
Da haben Sie es schon wieder.
It must be the millionth time by now.
Es muss jetzt das millionste Mal sein.
I didn't pack much because it's just the two of you.
Ich habe nicht viel eingepackt, weil ihr nur zu zweit seid.
I froze the corn as soon as I picked it.
Ich habe den Mais gleich nach der Ernte eingefroren.
Make sure to put them in the freezer. Okay?
Stellen Sie sicher, dass Sie sie in den Gefrierschrank legen. Okay?
I'm off.
Ich bin weg.
Stay for dinner. You came all this way.
Bleiben Sie zum Abendessen. Sie sind den ganzen Weg hierher gekommen.
I need to go.
Ich muss gehen.
Eun-ae needs to eat.
Eun-ae muss essen.
She's smiling and playful for the majority of the time,
Sie lächelt und ist die meiste Zeit verspielt,
but sometimes, she says the strangest things.
aber manchmal sagt sie die seltsamsten Dinge.
She's unwell.
Ihr geht es nicht gut.
What does she say?
Was sagt sie?
She says someone shot her mother to kill her.
Sie sagt, jemand habe ihre Mutter erschossen, um sie zu töten.
It's not like we're in the States.
Es ist nicht so, als wären wir in den Staaten.
Don't worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
I'm heading out. No need to see me off.
Ich gehe raus. Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
She's telling the truth.
Sie sagt die Wahrheit.
What do you think? It's a different color, right?
Was meint ihr? Es ist eine andere Farbe, oder?
This is really your work?
Das ist wirklich Ihre Arbeit?
I told you it is.
Ich habe es dir gesagt.
No, it's not. It can't be.
Nein, ist es nicht. Das kann nicht sein.
Hold on.
Festhalten.
I need to look at it outside.
Ich muss es mir draußen ansehen.
I figured you out, you brat.
Ich habe dich durchschaut, du Göre.
You changed clay.
Du hast den Ton verändert.
Where did you get this from?
Woher hast du das?
The texture is totally different.
Die Textur ist völlig anders.
I did change clay,
Ich habe den Ton gewechselt,
but I also had a great change of heart?
aber ich hatte auch einen großen Sinneswandel?
-The color's not bad, right? -Yeah. So pretty.
-Die Farbe ist nicht schlecht, oder? -Ja. So hübsch.
Mr. Jeong must be here.
Herr Jeong muss hier sein.
Wait here.
Warte hier.
I just got so angry suddenly.
Ich wurde plötzlich so wütend.
She could've gotten hurt.
Sie hätte verletzt werden können.
Su-yeol.
Su-yeol.
You saved Eun-ae.
Du hast Eun-ae gerettet.
No, it wasn't that.
Nein, das war es nicht.
This wasn't the first time, either.
Dies war auch nicht das erste Mal.
I, too…
Ich auch…
don't like this part of myself.
mag diesen Teil von mir nicht.
It's okay.
Es ist okay.
You'll be okay.
Es wird dir gut gehen.
I saw her.
Ich habe sie gesehen.
Eun-ae's mother?
Eun-aes Mutter?
I…
ICH…
still have those dreams.
habe immer noch diese Träume.
What?
Was?
I dream about that woman
Ich träume von dieser Frau
stabbing people
Menschen erstechen
-and cutting them up-- -Su-yeol.
-und zerschneidet sie-- -Su-yeol.
And she's smiling…
Und sie lächelt …
Why would you see her?
Warum würdest du sie sehen?
You know about the recent murder cases, right?
Sie wissen von den jüngsten Mordfällen, oder?
Some crazy bastard
Irgendein verrückter Bastard
is copying everything that woman did in the past.
kopiert alles, was diese Frau in der Vergangenheit getan hat.
That's why we needed her assistance.
Deshalb brauchten wir ihre Hilfe.
You can't!
Das kannst du nicht!
Are you the only police officer in Korea?
Sind Sie der einzige Polizist in Korea?
You said you still have nightmares!
Du hast gesagt, du hast immer noch Albträume!
Don't worry about me, okay?
Mach dir keine Sorgen um mich, okay?
I'm not a kid.
Ich bin kein Kind.
It happened 23 years ago.
Es geschah vor 23 Jahren.
The scary woman
Die gruselige Frau
who killed people and smiled at me
der Menschen tötete und mich anlächelte
is now, nothing more than a criminal
ist jetzt nichts weiter als ein Verbrecher
who's old and powerless.
der alt und machtlos ist.
Confirming that fact
Bestätigung dieser Tatsache
could help me
könnte mir helfen
find some peace.
etwas Ruhe finden.
No, that won't happen.
Nein, das wird nicht passieren.
What she did…
Was sie getan hat …
She is the devil.
Sie ist der Teufel.
No one finds peace by seeing the devil.
Niemand findet Frieden, wenn er den Teufel sieht.
You must never see her again. Promise me.
Du darfst sie nie wiedersehen. Versprich es mir.
Once was more than enough.
Einmal war mehr als genug.
Do you hear me?
Hörst du mich?
I…
ICH…
What's wrong? Did you see somebody?
Was ist los? Hast du jemanden gesehen?
No, it's nothing.
Nein, es ist nichts.
I'm fine. I can still walk by myself.
Mir geht es gut. Ich kann noch alleine gehen.
I'm just going to leave quietly. Go back inside.
Ich werde jetzt einfach leise gehen. Geh wieder rein.
Thank you for all the food.
Vielen Dank für das ganze Essen.
All right.
In Ordnung.
You can't. He already told you no.
Das kannst du nicht. Er hat dir bereits Nein gesagt.
So I just accept that "no" and call it a day?
Also akzeptiere ich einfach dieses „Nein“ und mache Schluss damit?
We're completely stuck here.
Wir stecken hier völlig fest.
We need to just go for it…
Wir müssen es einfach wagen …
Okay. You stay here.
Okay. Du bleibst hier.
Hey. Kim!
Hey, Kim!
NAMBU POLICE, TRUSTED AND LOVED BY THE PEOPLE
NAMBU POLIZEI, VERTRAUEN UND GELIEBT VON DEN MENSCHEN
Sir.
Herr.
Hey.
Hey.
I'd like to ask you again.
Ich möchte Sie noch einmal fragen.
Please allow me to meet with Jeong I-shin.
Bitte erlauben Sie mir, Jeong I-shin zu treffen.
The culprit is copying even the smallest details from her crimes.
Die Täterin kopiert selbst kleinste Details ihrer Taten.
I'm sure I'll find something.
Ich bin sicher, ich werde etwas finden.
My goodness. I thought I already gave you an answer for that.
Meine Güte. Ich dachte, ich hätte Ihnen darauf bereits eine Antwort gegeben.
Could you reconsider it, just this once?
Könnten Sie es sich noch einmal überlegen?
Sir.
Herr.
I can draft a questionnaire beforehand if you give me permission.
Mit Ihrer Erlaubnis kann ich vorab einen Fragebogen entwerfen .
My goodness.
Meine Güte.
I already told you.
Ich habe es dir bereits gesagt.
Telling you she was alive was already seen as a liability
Ihnen zu sagen, dass sie am Leben war, wurde bereits als Belastung angesehen
by the higher-ups.
von den Vorgesetzten.
I had to fight tooth and nail to argue the ones investigating the case
Ich musste mit Zähnen und Klauen kämpfen, um die Ermittler zu überzeugen,
should know, at least.
sollte es zumindest wissen.
That's how I was barely able to tell you all.
Deshalb konnte ich es Ihnen kaum alles erzählen.
Think about how it makes me look if you keep this up.
Überlegen Sie, wie ich aussehe, wenn Sie so weitermachen.
Then, why bother telling us she's alive?
Warum macht man sich dann die Mühe, uns zu sagen, dass sie lebt?
You told us because you were thinking about it too.
Sie haben es uns erzählt , weil Sie auch darüber nachgedacht haben.
What if she wants to?
Was ist, wenn sie es will?
Criminals are all the same.
Kriminelle sind alle gleich.
She must be itching to prattle on about what she had done.
Sie brennt bestimmt darauf, weiter über das zu plappern, was sie getan hat.
If we just give her a scratch, I guarantee we'll get something.
Wenn wir sie nur kurz kraulen, garantiere ich, dass wir etwas bekommen.
Can you at least try filing a request…
Können Sie wenigstens versuchen, eine Anfrage zu stellen …
Hey. Come in.
Hey. Komm rein.
Everyone, listen up.
Alle herhören.
This is Inspector Cha Su-yeol, and he'll be joining our team.
Dies ist Inspektor Cha Su-yeol, und er wird unserem Team beitreten.
What? What happened to "no backup"?
Was? Was ist mit "kein Backup" passiert?
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
I will be your new squad leader. I look forward to working with you all.
Ich werde Ihr neuer Gruppenleiter sein. Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen allen.
It'll be hard for him to adjust after such a sudden transfer.
Es wird ihm schwerfallen, sich nach einem so plötzlichen Transfer anzupassen.
Be sure to help him out.
Helfen Sie ihm unbedingt.
It's nice to meet you.
Schön, Sie kennenzulernen.
I'm Kim Na-hee.
Ich bin Kim Na-hee.
I'm Cha Su-yeol.
Ich bin Cha Su-yeol.
-Well? Come on. -I…
-Und? Komm schon. -Ich…
Who are you?
Wer bist du?
After incapacitating the victim with an injection of anesthesia,
Nachdem das Opfer durch eine Narkose-Injektion außer Gefecht gesetzt wurde,
she killed him by dismemberment and other brutal acts after he awoke.
Sie tötete ihn durch Zerstückelung und andere brutale Taten, nachdem er aufgewacht war.
She went out of her way to make it a painful death.
Sie tat alles, um ihm einen schmerzhaften Tod zu bereiten.
The fact that she went to such lengths--
Die Tatsache, dass sie so weit gegangen ist –
I'm sorry to interrupt. Just give me a moment.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung. Geben Sie mir einen Moment Zeit.
Could we go back to the pictures of the second murder?
Können wir zu den Bildern des zweiten Mordes zurückkehren ?
Sure.
Sicher.
2025 CRIME SCENE
TATORT 2025
Yes, that slide.
Ja, diese Folie.
That mirror there.
Der Spiegel dort.
I believe there was no mirror at the murder scene 23 years ago.
Ich glaube, dass es am Tatort vor 23 Jahren keinen Spiegel gab .
Yes, we also found that a bit odd.
Ja, das fanden wir auch etwas merkwürdig.
We suspect the culprit had the victim watch himself die.
Wir vermuten, dass der Täter das Opfer beim Sterben zusehen ließ.
There was no mirror for the first murder by the stream.
Beim ersten Mord am Bach gab es keinen Spiegel .
This is the first time he used a mirror.
Dies ist das erste Mal, dass er einen Spiegel benutzt.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
he might not be just copying them.
er kopiert sie möglicherweise nicht einfach.
We could view this addition as his attempt to add a personal touch.
Wir könnten diesen Zusatz als seinen Versuch betrachten, eine persönliche Note hinzuzufügen.
You could,
Sie könnten,
but that was done in a moving company's warehouse,
aber das wurde im Lager einer Umzugsfirma gemacht ,
and the mirror had been there.
und der Spiegel war dort gewesen.
In that spot?
An dieser Stelle?
We didn't check that…
Das haben wir nicht überprüft…
You should've checked for traces.
Sie hätten nach Spuren suchen sollen.
If the culprit had intentionally moved the mirror to that spot,
Wenn der Täter den Spiegel absichtlich an diese Stelle bewegt hätte,
then, that would be a meaningful gesture.
dann wäre das eine bedeutungsvolle Geste.
He acts like he respects Jeong I-shin,
Er tut so, als würde er Jeong I-shin respektieren.
but he may secretly believe he's better,
aber er glaubt vielleicht insgeheim, dass er besser ist,
that he managed to inflict a more painful death on his victim.
dass es ihm gelungen sei, seinem Opfer einen noch schmerzhafteren Tod zuzufügen .
This could be his way of revealing such arrogance.
Dies könnte seine Art sein , seine Arroganz zu offenbaren.
Is this a battle of pain or something?
Ist das ein Kampf des Schmerzes oder so etwas?
What if it was?
Was wäre, wenn es so wäre?
If so,
Wenn ja,
he could even end up slipping up after pushing himself too far
er könnte sogar einen Ausrutscher erleiden, nachdem er sich zu weit getrieben hat
to show that he's better.
um zu zeigen, dass er besser ist.
We don't intend to have more victims.
Wir haben nicht die Absicht, noch mehr Opfer zu haben.
Of course not.
Natürlich nicht.
That's why we have gathered here like this.
Aus diesem Grund haben wir uns hier so versammelt.
What about the victims? Are there any similarities?
Wie steht es um die Opfer? Gibt es Gemeinsamkeiten?
The victims from 23 years ago were all known to have assaulted
Die Opfer von vor 23 Jahren waren alle dafür bekannt, angegriffen zu haben
or abused women and children.
oder misshandelte Frauen und Kinder.
However,
Jedoch,
that is shared only by his first victim.
das teilt nur sein erstes Opfer.
Because his two victims don't share similarities,
Weil seine beiden Opfer keine Ähnlichkeiten aufweisen,
it is hard to predict his next victim.
Es ist schwer, sein nächstes Opfer vorherzusagen.
We only have an idea of his next murder method.
Wir haben nur eine Ahnung von seiner nächsten Mordmethode.
Then, the third murder in the killings 23 years ago was…
Dann wurde der dritte Mord bei den Morden vor 23 Jahren begangen …
Drowning.
Ertrinken.
That means the third victim will drown to death.
Das bedeutet, dass das dritte Opfer ertrinken wird.
But as of now, we have no other clues.
Aber bis jetzt haben wir keine weiteren Hinweise.
We have dashcam footage from a car parked near the warehouse.
Wir haben Dashcam-Aufnahmen von einem Auto, das in der Nähe des Lagerhauses geparkt ist.
It's very dark. Can we adjust the brightness?
Es ist sehr dunkel. Können wir die Helligkeit anpassen?
It's the highest it'll go.
Das ist das Höchste, was es erreichen kann.
Good job, everyone.
Gute Arbeit, alle zusammen.
We can stop here. It's his first day.
Wir können hier aufhören. Es ist sein erster Tag.
That's good enough of an intro.
Das ist als Einleitung gut genug.
I'd like to make a request.
Ich möchte eine Anfrage stellen.
I wish to meet Jeong I-shin.
Ich möchte Jeong I-shin treffen.
The culprit is imitating her.
Der Täter ahmt sie nach.
I believe she would know something. What do you think?
Ich glaube, sie würde etwas wissen. Was denkst du?
Kim, we already discussed this.
Kim, wir haben das bereits besprochen.
Have we done enough in our investigation?
Haben wir bei unserer Untersuchung genug getan?
If we had, perhaps we could.
Wenn wir das getan hätten, könnten wir es vielleicht.
But if not,
Aber wenn nicht,
I do not want us relying on a criminal.
Ich möchte nicht, dass wir uns auf einen Kriminellen verlassen.
She had been locked up for 23 years.
Sie war 23 Jahre lang eingesperrt.
I wonder how helpful she could be.
Ich frage mich, wie hilfreich sie sein könnte.
But--
Aber--
Drop it.
Lass es fallen.
Let's go and offer our greetings to the commissioner.
Gehen wir und überbringen wir dem Kommissar unsere Grüße.
What? An insufficient investigation?
Was? Eine unzureichende Untersuchung?
He's saying we were slacking.
Er sagt, wir hätten nachgelassen.
He just rolls in here and thinks he knows everything.
Er kommt einfach hier an und denkt, er wüsste alles.
Watch what you say. We're on the same team at the end of the day.
Passen Sie auf, was Sie sagen. Letztendlich sind wir im selben Team .
Who wants coffee?
Wer möchte Kaffee?
Iced plum tea.
Eistee mit Pflaumen.
What a big heart she has.
Was für ein großes Herz sie hat.
I know, right?
Ich weiß richtig?
Then, what should we do with this?
Was sollen wir dann damit machen?
I've been carrying it around, just in case.
Ich habe es für alle Fälle immer bei mir getragen .
What?
Was?
CONGRATULATIONS ON YOUR PROMOTION SQUAD LEADER KIM!
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZU IHRER BEFÖRDERUNG, TEAMLEITER KIM!
YOU ARE THE BEST THERE EVER WAS! FROM HYUK, SUNG-GYU
DU BIST DER BESTE, DEN ES JE GAB! VON HYUK, SUNG-GYU
PASSION GUKBAP
PASSION GUKBAP
Here's your grilled meat.
Hier ist Ihr gegrilltes Fleisch.
-Thank you. -Enjoy.
-Danke. -Viel Spaß.
-Excuse me. -Coming.
-Entschuldigen Sie. -Ich komme.
Sir, since this is our first dinner with the new squad leader and all,
Sir, da dies unser erstes Abendessen mit dem neuen Gruppenführer und allen ist,
should we have a drink?
sollen wir etwas trinken?
Should we?
Sollten wir?
Sure.
Sicher.
-Go. -Fun company dinner, here we come.
-Los. -Lustiges Firmenessen, wir kommen.
Can we get some fermented baby octopus and ice?
Können wir fermentierten Baby-Oktopus und Eis bekommen?
Coming.
Kommen.
Here we go.
Auf geht's.
Ma'am, can we get some soju glasses?
Ma'am, können wir ein paar Soju-Gläser bekommen?
Come on now.
Komm jetzt.
-Ji-an, what are these glasses for? -Yes?
-Ji-an, wofür sind diese Brillen? -Ja?
-Soju. -Soju glasses.
-Soju. -Soju-Gläser.
Take one.
Nimm eins.
I guess there are only prudes in Narcotics.
Ich schätze, in der Drogenfahndung gibt es nur Prüde.
Bae, you just met him today. Are you going to strip and dance already?
Schatz, du hast ihn heute erst kennengelernt. Wirst du schon strippen und tanzen?
Come on now.
Komm jetzt.
Don't ruin the surprise.
Verderben Sie die Überraschung nicht.
I'm ready.
Ich bin bereit.
Let me pour you one.
Lass mich dir eins einschenken.
It feels like I suddenly intruded on your investigation.
Es fühlt sich an, als hätte ich mich plötzlich in Ihre Ermittlungen eingemischt.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
I've learned that whether it's Narcotics or Major Crimes,
Ich habe gelernt, dass, ob es nun um Drogen oder schwere Verbrechen geht,
a true officer proves themselves in investigations.
Ein echter Beamter bewährt sich bei Ermittlungen.
As an officer and a squad leader,
Als Offizier und Gruppenführer
I will prove myself in the investigation.
Ich werde mich in der Untersuchung beweisen.
That's quite a long toast when drinks are poured.
Das ist ein ziemlich langer Toast , wenn Getränke eingeschenkt werden.
Sir, let me welcome you on behalf of the team.
Sehr geehrter Herr, ich möchte Sie im Namen des Teams willkommen heißen.
Welcome.
Willkommen.
Thank you.
Danke schön.
Who wants some beer to cleanse the palate?
Wer möchte ein Bier, um den Gaumen zu reinigen?
-Me.
-Ich.
-Here we go. -Give me one.
-Los geht's. -Gib mir eins.
To our team!
Auf unser Team!
-To our team!
-Auf unser Team!
JINSIM EXPRESS
JINSIM EXPRESS
Does anything come to mind?
Fällt Ihnen etwas ein?
Quiet.
Ruhig.
You thought of something.
Dir ist etwas eingefallen.
He moved it on purpose.
Er hat es mit Absicht verschoben.
It must be his way of saying he inflicted greater pain on the victim.
Damit will er wohl sagen, dass er dem Opfer größere Schmerzen zugefügt hat.
But he copied everything else.
Aber alles andere hat er kopiert.
He limited himself to only using what was available in here.
Er beschränkte sich darauf, nur das zu verwenden, was hier verfügbar war.
I'm sure you didn't come here to see how perfectly he copied it.
Ich bin sicher, Sie sind nicht hierhergekommen, um zu sehen, wie perfekt er es kopiert hat.
The neck.
Der Hals.
He could've severed the head in one go,
Er hätte den Kopf auf einmal abtrennen können,
but he left it hanging on by a thread.
aber er ließ es am seidenen Faden hängen.
I did that as well.
Das habe ich auch getan.
Dangle.
Baumeln.
You see, tearing it off with your hands…
Sehen Sie, es mit den Händen abreißen …
What is it?
Was ist das?
If the culprit wanted to imitate that murder from 23 years ago,
Wenn der Täter den Mord von vor 23 Jahren wiederholen wollte ,
what would he have referenced?
worauf hätte er sich bezogen?
What was reported and shown by the media.
Was in den Medien berichtet und gezeigt wurde.
Only one paper published a picture of the crime scene.
Nur eine Zeitung veröffentlichte ein Bild vom Tatort.
So?
Also?
Ms. Jeong!
Frau Jeong!
Is that all?
Ist das alles?
What about the paper? I mean…
Was ist mit dem Papier? Ich meine …
What are you trying to say?
Was willst du damit sagen?
That's for the police to figure out.
Das muss die Polizei herausfinden.
I'm a criminal.
Ich bin ein Verbrecher.
You're a police officer.
Sie sind Polizist.
Wasn't that our dynamic?
War das nicht unsere Dynamik?
Ms. Jeong.
Frau Jeong.
You know that
Du weißt, dass
getting approval for this was no easy feat?
war es keine leichte Aufgabe, die Genehmigung dafür zu bekommen ?
You have to give us something.
Du musst uns etwas geben.
Forget it. Let's just stop here.
Vergiss es. Lass uns einfach hier aufhören.
SQUAD LEADER CHA
TRUPPENFÜHRER CHA
Hello, Captain.
Hallo, Kapitän.
A newspaper article?
Ein Zeitungsartikel?
SERIAL KILLINGS IN ONE TOWN
Serienmorde in einer Stadt
Yes, there are.
Ja, die gibt es.
I'll text them to you.
Ich schicke sie dir per SMS.
A SECOND MURDER CASE IN WOONGSAN
EIN ZWEITER MORDFALL IN WOONGSAN
Why did he ask for this?
Warum hat er darum gebeten?
…BRUTAL CRIME METHOD
…BRUTALE VERBRECHENSMETHODE
Can you make that brighter?
Können Sie das heller machen?
Brighter?
Heller?
Zoom in here.
Hier heranzoomen.
The image is flipped.
Das Bild ist gespiegelt.
-Yeah. -I guess it was a printing mistake.
-Ja. -Ich schätze, es war ein Druckfehler.
Maybe it's the design?
Vielleicht liegt es am Design?
Hold on.
Festhalten.
What the?
Was zum?
Then, the head was actually on the left side,
Dann war der Kopf tatsächlich auf der linken Seite,
and not the right.
und nicht das Recht.
He did not reference this newspaper clipping.
Er bezog sich nicht auf diesen Zeitungsausschnitt.
He must have seen court or investigative records.
Er muss Gerichts- oder Ermittlungsakten gesehen haben .
Hey.
Hey.
Can you search for court and investigative records on Jeong I-shin?
Können Sie nach Gerichts- und Ermittlungsakten zu Jeong I-shin suchen?
You already are?
Bist du es schon?
Okay.
Okay.
Let's get out of here.
Lass uns hier verschwinden.
Maybe he was here about a year ago?
Vielleicht war er vor etwa einem Jahr hier?
Jeong I-shin sent him letters from Anwon Prison?
Jeong I-shin hat ihm Briefe aus dem Anwon-Gefängnis geschickt?
While the whole world thinks Jeong I-shin is dead…
Während die ganze Welt denkt, Jeong I-shin sei tot …
-Hey! -What's this bastard's deal?
-Hey! -Was hat dieser Bastard vor?
That woman is not helping us.
Diese Frau hilft uns nicht.
She's using us.
Sie benutzt uns.
What was your mom like? What sort of person was she?
Wie war deine Mutter? Was für ein Mensch war sie?
If I tell you,
Wenn ich dir sage,
will you tell me where Kim Tae-seok is?
kannst du mir sagen, wo Kim Tae-seok ist?
We need to make Seo Gu-wan talk.
Wir müssen Seo Gu-wan zum Reden bringen.
Seo Gu-wan isn't here.
Seo Gu-wan ist nicht hier.
We need to end it.
Wir müssen dem ein Ende setzen.
-We need to kill him now. -Seo Gu-wan!
-Wir müssen ihn jetzt töten. -Seo Gu-wan!
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim